# Määrittelydokumentti

## Sovelluksen tarkoitus

Code snippet manageri hashtageilla, itse määriteltävillä luokilla useille 
ohjelmointikielille.

## Käyttäjät

Peruskäyttäjä jolla oikeudet lukea,hakea ja tallentaa pätkiä.

## Sovelluksen perustoiminnallisuus

Sovellukseen tulee mahdollisuus valita kieli josta etsitään/johon tallennetaan
koodinpätkiä, etsintämahdollisuus, yksinkertainen tietokanta.

## Mahdollisia jatkokehitysideoita

Duplikaattien etsintää, historia eri tavoista toteuttaa sama pätkä paremmin
taitojen karttuessa.
